- ## **记录冲突规则：**

  |         | A    | AAAA | CNAME | URL跳转 | TXT  | CAA  | MX   | SRV  | NS   |
  | ------- | ---- | ---- | ----- | ------- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
  | A       | -    | -    | 冲突  | 冲突    | -    | -    | -    | -    | 冲突 |
  | AAAA    | -    | -    | 冲突  | 冲突    | -    | -    | -    | -    | 冲突 |
  | CNAME   | 冲突 | 冲突 | 冲突  | 冲突    | -    | -    | -    | 冲突 | 冲突 |
  | URL跳转 | 冲突 | 冲突 | 冲突  | 冲突    | -    | -    | -    | 冲突 | 冲突 |
  | TXT     | -    | -    | -     | -       | -    | -    | -    | -    | 冲突 |
  | CAA     | -    | -    | -     | -       | -    | -    | -    | -    | 冲突 |
  | MX      | -    | -    | -     | -       | -    | -    | -    | -    | 冲突 |
  | SRV     | -    | -    | 冲突  | 冲突    | -    | -    | -    | -    | 冲突 |
  | NS      | 冲突 | 冲突 | 冲突  | 冲突    | 冲突 | 冲突 | 冲突 | 冲突 | -    |

  \- 表示不冲突
